Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/bool.po
Languages: ja

source: Boolean Objects
ja: Boolean オブジェクト

source: Booleans in Python are implemented as a subclass of integers. There are only two booleans, :c:data:`Py_False` and :c:data:`Py_True`. As such, the normal creation and deletion functions don't apply to booleans. The following macros are available, however.
ja: Python の Bool 型は整数のサブクラスとして実装されています。ブール型の値は、 :c:data:`Py_False` と :c:data:`Py_True` の 2 つしかありません。従って、通常の生成／削除関数はブール型にはあてはまりません。とはいえ、以下のマクロが利用できます。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python boolean type; it is the same object as :class:`bool` in the Python layer.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python の boolean 型を表現します; Python レイヤにおける :class:`bool` と同じオブジェクトです。

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyBool_Type`. This function always succeeds.
ja: *o* が :c:data:`PyBool_Type` 型の場合に真を返します。この関数は常に成功します。

source: The Python ``False`` object. This object has no methods and is :term:`immortal`.
ja: Python の ``False`` オブジェクト。このオブジェクトはメソッドを持たず、 :term:`immortal` です。

source: :c:data:`Py_False` is :term:`immortal`.
ja: :c:data:`Py_False` は :term:`immortal` です。

source: The Python ``True`` object. This object has no methods and is :term:`immortal`.
ja: Python の ``True`` オブジェクト。このオブジェクトはメソッドを持たず、 :term:`immortal` です。

source: :c:data:`Py_True` is :term:`immortal`.
ja: :c:data:`Py_True` は :term:`immortal` です。

source: Return :c:data:`Py_False` from a function.
ja: 関数から :c:data:`Py_False` を返します。

source: Return :c:data:`Py_True` from a function.
ja: 関数から :c:data:`Py_True` を返します。

source: Return :c:data:`Py_True` or :c:data:`Py_False`, depending on the truth value of *v*.
ja: *v* の真理値に応じて :c:data:`Py_True` または :c:data:`Py_False` を返します。
